نصف مستيقظ
=الحلقة 8=
من هناك؟
ماذا تفعل؟
انقطعت الكهرباء.
لقد جئت لأجد...
جئت لأبحث عن شمعة.
(غو ييشياو)
أنت خائف.
بالطبع أنا كذلك.
الظلام دامس.
من منا لا يشعر بالخوف وهو وحيد في المنزل؟
تلقيت مكالمة قبل دقيقة.
مرحباً؟ هذه شركة هايتشنغ
لإدارة العقارات.
انقطعت الكهرباء،
لذلك اتصلت بهم.
يي شينغوان،
دعني أسألك مرة أخرى.
ماذا تفعل في مكتبي؟
قلت لك، لقد جئت إلى هنا
لأجد شمعة.
لقد غادرت للتو هايتشنغ
وانقطع التيار الكهربائي.
لا يمكن أن يكون ذلك مجرد صدفة، أليس كذلك؟
هذا الكمبيوتر
يُتيح ثلاث فرص
لإدخال كلمة المرور الخاطئة.
إذا كنت قد حاولت للتو،
ثم المحاولات المتبقية
سيتم تخفيضها وفقاً لذلك.
(غو ييشياو)
(غو ييشياو؛
استخدم بصمة الإصبع أو أدخل كلمة المرور)
يوم ذكرى أبي.
هذه هي الفيلا رقم 1.
أبلغ عن انقطاع الخدمة لإصلاحها.
لقد طلبتُ إجراء الإصلاحات قبل مجيئك.
كان من المفترض أن يتم إصلاحها الآن.
هل تصدقني الآن؟
يي شينغوان. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يي شينغوان.
لقد عدت في منتصف
الاجتماع.
كنت تختبرني، أليس كذلك؟
أظن أنني أسأت الفهم.
أعتذر عن ذلك.
(إنه يعرف كيف يعتذر.)
(يبدو أن وانغ ياقين
يفهمه حقاً.)
إنها تقترب من منتصف الليل.
هل أنت جائع؟
سأحضر لك طبقاً من النودلز.
تناوله وهو ساخن.
لماذا هذه المعكرونة؟
أليس اليوم عيد ميلادك؟
عيد ميلاد سعيد،
قو ييشياو.
نودلز بالكزبرة؟
هذا ليس شائعاً، أليس كذلك؟
هل يحب ذلك؟
نعم، هو يفعل ذلك حقاً.
أستطيع أن أعلمك.
جربها.
إذا أعجبك،
سأحضره لك كثيراً.
يي شينغوان،
توقف عن التفكير بأنك ذكي.
لا تضيع وقتك في هذه الأمور.
عيد ميلاد سعيد.
إذا أعجبك،
سأحضره لك كثيراً.
ييشياو،
لقد كبرت عاماً واحداً الآن.
معكرونة طول العمر متوفرة الآن!
ها هي المعكرونة قادمة!
شياو،
لا بد من تناول نودلز طول العمر
في أعياد الميلاد.
بهذه الطريقة فقط يمكنك أن
تنمو بصحة جيدة
- وأن تعيش حياة طويلة وسعيدة.
- نعم.
عش حياة طويلة وسعيدة.
(لا،)
(أنا لا أحبها.)
(الشخص الذي تسبب في وفاة والدي)
(يجب أن يتحمل كل مشقة.)
شينغوان، لقد أرعبتني بشدة
بالأمس.
كادت أن تسرع إليّ لأجدك.
أنا آسف يا تشيان يو.
كان الأمر خطيراً للغاية هذه المرة.
ما كان ينبغي لي أن أزج بك في هذا الأمر.
نحن أفضل الأصدقاء.
نبقى متماسكين
في السراء والضراء.
غو ييشياو شخصٌ متشكك بطبيعته
وقاسٍ.
كيانيو، استمع لي.
اخرج من الملهى الليلي بسرعة
وابحث عن وظيفة أخرى بدلاً من ذلك.
ماذا عنك؟
هل سيعاملك بنفس الطريقة؟
لا أستطيع المغادرة الآن.
لكن لا تقلق.
سأحرص على أن أكون بأمان.
في حفل عيد ميلاده،
سأعطيه زوجًا آخر من أزرار الأكمام.
وبهذه الطريقة،
سيتخلى تدريجياً عن حذره.
مرحبًا، شينغيو.
اليوم هو عيد ميلاد ييشياو.
دعني أتولى أمر الهدية نيابةً عنك.
نعم.
(يي شينغوان،)
(أريد حقاً أن أرى)
(سواء كنتِ ستقاتلين من أجل رجل)
(الذي تحبه أختك.)
♪هشاشةٌ سلبتها منكِ♪
♪يستمر في جرّي إلى الأسفل بلا نهاية♪
♪إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة♪
♪من يستطيع أن يفهم
هذه المعمودية بالنار♪
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪إذن سيكون الانفجار مدوياً♪
♪روحٌ متأججةٌ تُحرِّرُ
نفسها من قيودها♪
♪الألم العنيد♪
♪يتحول إلى لهب شديد الحرارة♪
♪تذوق الثمرة التي زرعتها،
لا تطلب مني الرحمة♪
♪استمتع بهذا الألم الحارق♪
♪انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع♪
♪صرخاتكِ تبدو لي كأنها ندم♪
♪الجشع هو سبب الفوضى،
ولا مفرّ لأحد♪
♪الكارما التي زرعتها بيديك♪
♪رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع♪
♪ثم أشعل الغضب الذي تولده الكراهية♪
سأحرق كل شيء!